Cosas pendientes que se me van ocurriendo:
    -Crear panel /admin para gestion de usuarios, lugares, dueños de lugares y campañas(en un futuro).
    -Crear filtros para usuarios y lugares.
    -Testear usuarios y lugares, intentar romper la app.
    -Extender panel usuario para modificar los datos.
    -Crear boton de redigirir entre login y register.
    -Crear href de "has olvidado tu contraseña" <- Mandar correo para cambiarla.
    -Mantener una navbar general en toda la pagina que permita redireccion por todos los endpoints.
    
---BACKEND---
    -Al implementar ApiError, quitar todos los try/catch
    -Crear tablas, modelos, cruds de campaña, emails, etc.(en un futuro).


---CSS---
    -Una vez sea todo añadido y este funcional(funciones principales de la app), 
     crear rama y trabajar sobre esta para estilizar toda la aplicacion en su conjunto.
